"Pertempuran Serangga! Penipu dan Yang Tertipu."
Sebenarnya.. Apa yang telah terjadi?
Kenapa Hinata bisa tertangkap?
Lalu kenapa mereka bisa tahu kalau kita sedang mencari Bikochu?
Kita sudah dibuntuti dari tadi. Sejak kita tiba ditempat ini..
Hah.. Kau sudah mengetahui hal itu?!
Hanya kau seorang yang tidak mengetahuinya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Karena jika kami memberitahumu, kau pasti akan sangat ribut.
Dan semua serangga-nya akan pergi.
Semuanya..
..termasuk Bikochu.
Jika mereka berusaha mencuri Bikochu dari kita dengan bertarung, serangganya pasti akan dalam bahaya.
Jadi mereka menyandera Hinata dan memutuskan untuk menukar sanderanya.
Mereka benar-benar pintar.
Ada yang berbau manis..
Ini adalah bau madu..
Madu lebah..
Lebah?!
Bau Hinata berakhir disini..
Kalau begitu..
Mereka menunggu saat dimana Hinata sendirian, lalu menyerangnya dengan lebah.
Aku pernah mendengar bahwa ada sebuah clan pengendali serangga dari Desa Iwa yang ahli menggunakan lebah.
Nama clan tersebut adalah..
Clan Kamizuru.
Kamizuru..?
Nama itu sudah tak terdengar.
Mereka memiliki kekuatan yang hampir sama dengan Clan Aburame.
Tapi mereka sudah tidak ada lagi kan?
Cerita ini berasal dari masa Kakekku..
Pada masa itu ketika Shinobi dari Desa Iwa ingin menyerang Desa Konoha..
Clan Kamizuru sebagai pelopor dalam penyerangan..
Rencananya mereka menciptakan gangguan dengan melepaskan banyak lebah masuk ke desa, diikuti oleh regu utama penyerangan.
Tapi, Clan Aburame menyadarinya dan menyambut musuh di hutan sebelah barat.
Pertarungan antara pengendali serangga yang terbesar dalam sejarah.
Yang akhirnya dimenangkan oleh Clan Aburame..
Pertempuran ini adalah titik balik,
Clan Aburame dijuluki sebagai clan tak terkalahkan di Konoha.
Disisi lain, Clan Kamizuru menjadi sasaran ocehan di desanya sendiri.
Dan Aku dengar, hanya ada beberapa dari mereka yang hidup sampai sekarang.
Jadi mereka datang kesini untuk menangkap Bikochu juga..
Tapi apa yang mereka inginkan dengan Bikochu?
Jika seranggaku kembali, kita mungkin bisa mengetahui sesuatu..
Jadi Aku telah tertangkap..
Konoha sedang dalam situasi sulit sekarang ini..
Karena kejadian pada saat ujian chunin berlangsung..
Hokage-nya telah terbunuh. Dan mereka juga kehilangan banyak shinobi.
Waktu berubah dengan dramatisnya..
Ini adalah kesempatan untuk kita, Clan Kamizuru untuk menunjukkan diri kita.
Tapi untuk melakukan itu..
Kita harus menemukan buku rahasianya..
Cara menguasai Jurus Terlarang dari pengendali serangga tertulis didalamnya..
Jika saja kita memiliki itu pada saat bertarung melawan Clan Aburame..
Kita pasti tidak akan kalah..
Tapi, anggota clan melanjutkan pencarian buku itu juga sudah lama tapi tidak ditemukan.
Apakah kau yakin kita bisa menemukannya?
Itulah mengapa kita memerlukan Bikochu..
Aku membawa kenang-kenangan dari penemunya, kakekku, bersamaku..
Ketika Bikochu-nya menetas, dia pasti bisa menuntun kita dengan baunya.
Jadi kita bisa menemukan lokasi dari Buku Rahasia yang Kakek sembunyikan saat dia sekarat.
Helai rambutnya ini akan menuntun kita ke bukunya.
Jika kita memiliki Buku Rahasianya dan terlibat dalam beberapa tindakan besar..
Aku yakin itu.. Orang-orang desa pasti akan mengakui kita.
Ternyata mereka juga mati-matian mencari pengakuan diri.
Naruto..
Apa kau tahu sesuatu?
Bagaimana dengan keberadaan Hinata?
Tidak ada.. Serangga yang lainnya mungkin telah dimusnahkan oleh mereka.
Sialan.. Jadi kesempatan kita hanyalah melakukan apa yang mereka mau.
Padahal Aku susah payah mendapatkannya..
Jadi kau ingin meninggalkan Hinata?
Bagaimana bisa seseorang melakukan itu?!
Aku tidak akan pernah meninggalkan dia.
Siapapun yang meninggalkan temannya sendiri adalah sampah..
Tepat sekali.
Tapi kita bisa mengetahui lokasi Sasuke jika kita memiliki ini..
Aku rasa kita harus memikirkan cara lain untuk menemukan Sasuke.
Ya.. Sekarang, hal pertama yang harus kita lakukan adalah menyelamatkan Hinata.
Tapi apakah menurutmu Hinata akan senang dengan itu?
Satu-satunya orang yang memikirkan rencana ini adalah Hinata.
Eh, Tapi..
Memang benar Aku yang mengatakan padanya mengenai keberadaan Bikochu..
Tapi..
Kemungkinan menemukan Bikochu sangatlah rendah.
Setahuku dia hanya ingin melakukan misi penting..
Dengan hasil yang baik untuk desa. Daripada melakukan misi dengan peluang rendah seperti ini.
Tapi Hinata tidak mau menyerah.
Dia terus berpendapat bahwa meski kemungkinannya kecil, kita harus tetap mengambil tantangan ini.
Itu karena Hinata..?
Dia benar-benar memaksa, jadi Shino dan Aku tidak ada pilihan selain setuju.
Ini pertama kalinya Hinata menawarkan diri untuk sebuah misi.
Untuk itulah, Aku ingin misi ini sukses.
Ya.
Tapi kita tidak tahu dimana Hinata berada, jadi kita harus bagaimana?
Ada satu tempat dimana Hinata akan muncul.
Benar juga.. Bikochu..
Hah.. Tempat pertukarannya..
Kita masih punya kesempatan pada saat itu.
Baguslah.. Sekarang kita pasti bisa menyelamatkan Hinata.
Dan kita juga bisa melindungi Bikochu sampai akhir.
Kami membawa Bikochu-nya. Kembalikan Hinata.
Letakkan sangkar serangga-nya pada batu itu.
Hinata!
Lepaskan Hinata..
Aku harus memeriksanya dulu.
Apa.. maksudnya ini?!
Apakah kau mencoba mengejek Clan kami?!
Kumbang Raksasa.. Apa kalian bercanda..
Shino, sekarang.
Apa?!
Serangga Parasit..
Heh, penyelamatan berhasil.
Bagus!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Sialan.
Naruto!
Baiklah. Serahkan saja padaku!
Waktu kalian sudah habis.
Apa ini?
Baunya tidak seperti Hinata..
Hah?!
Sesuai dugaanku..
Lilin lebah..
Mereka datang!
Dasar sialan!
Semua ini adalah madu..
Maaf, Naruto..
Ini karena lebah sialan ini.
Mereka tidak ada habisnya.
Apakah kita harus memotong mereka?!
Kalian berdua jangan bergerak.
Hah?!
Yang ini adalah lebah asli dan mengandung racun mematikan.
Tampaknya lebah yang asli bercampur disini.
Tapi mereka tidak bisa dibedakan..
Lindungi Aku sebentar.
Mushi Kame No Jutsu!
Wah.. Luar biasa..
Kekuatan luar biasa untuk seorang Genin.
Sesuai harapan dari Clan Aburame.
Clan Kamizuru..
Owwhh.. Jadi kau sudah tahu ceritanya.
Kembalikan Hinata!
Tujuan kami memang untuk mengembalikannya..
Hanya jika kalian ikhlas menyerahkan Bikochu.
Tapi,..
Kalian sepertinya tidak berniat melakukannya.
Lalu apa selanjutnya?
Karena kau seorang pengendali serangga,
Maka kau tidak akan membawa serangga peka seperti Bikochu ke tempat berbahaya seperti ini.
Jadi kami akan membunuh kalian disini.
Dan menggunakan sisa waktu kami untuk mencari Bikochu.
Mushi Kame No Jutsu!
Apakah mereka tidak punya jurus lain..
Shino, bom kertas.
Rasakan ini!
Hachi Senbon no Jutsu!
Klon serangga..?
Jurus pengganggu, ya.
Shino, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah kita harus kembali ke sana dulu?
Mereka mungkin akan menemukan Bikochu.
Tidak akan.. Lokasi itu sudah sangat aman.
Yang paling penting, kita harus mencari Hinata dulu.
Tidak salah lagi.
Didalam sini..
Hinata! Dimana kau?!
Hei, hati-hati.
Memang tidak ada tanda keberadaan mereka, tapi bisa saja ini perangkap.
Dia disana..
Hinata.
Apa kau baik-baik saja, Hinata?
Aku akan segera menyelematkanmu.
Sedikit lagi!
Sekarang kau sudah bebas.
Naruto..
Terima kasih.
Hi-Hinata..
Anu.. Hi-Hinata.. Hentikan.
Kenapa menyerang tiba-tiba seperti itu?!
Siapa kau sebenarnya?
Apa yang kau katakan, Shino?
Itu adalah Hinata.
Jika kau benar-benar Hinata,
Wajahmu akan memerah dan lemas jika kau memeluk Naruto.
- Heh?!
- Ooowh..
Begitu.. Tapi hidung Akamaru tidak merasakan apa-apa..
Apa? Bau dari dua orang bercampur..
Kau bukan Hinata..
Naruto.. Ini Aku..
Hinata, percayalah.
Kalau begitu..
Tunjukkan pada kami apa yang ingin kau tempelkan pada punggung Naruto.
Bom kertas..
Jadi kau ingin meledakkan Naruto?
Aku pikir akan berhasil melakukannya..
Kau..
Begitu, jadi yang di bukit tadi hanyalah klon juga.
Jadi dia menggunakan pakaian Hinata..
Itulah kenapa dia bisa menyembunyikan bau-nya.
Dimana Hinata yang asli?
Aku juga khawatir dengannya..
Begitu..
Suzumebachi telah bertarung dengan Clan Aburame itu.
Tampaknya teman mu itu lebih menghargai Bikochu daripada kau.
Tidak akan ada yang datang menyelamatkanmu.
Jibachi, ayo kita cari Bikochu yang mereka sembunyikan.
Matahari sudah hampir terbit.
Benar.
Jangan pernah mencoba untuk melarikan diri.
Jika kau melakukan gerakan yang aneh sedikit saja,
Lebah-lebah ini akan memotong talinya.
Di depan sana adalah jalan masuk menuju labirin air bawah tanah..
Jika kau jatuh ke sana, kau akan langsung mati.
Sebenarnya kami tidak ingin membunuh siapapun.
Jadi kalau kau ingin hidup, sebaiknya kau diam saja disitu.
Akhirnya.. Aku hanya menjadi beban bagi semuanya.
Kalian terlihat seperti serangga di musim panas yang terbang masuk ke kobaran api.
Jika kalian beruntung, kita pasti akan bertemu lagi..
Tempat ini bukanlah gua biasa..
Lepaskan tanganmu. Shino, Naruto..
Tidak ada lagi yang bisa diraih.
Bersabarlah sampai Aku mengecek keadaan sekitar.
Tidakkkkkk..
Larva Lebahnya banyak sekali.
Larva lebah, ya?
Tapi ukuran mereka sangatlah luar biasa.
Jika kalian memberitahu padaku dimana kalian menyembunyikan Bikochu, Aku akan menyelamatkan nyawa kalian.
Aku menolaknya..
Mencari Bikochu adalah misi yang diberikan pada kami.
Kalau begitu, matilah!
Bom Kertas..
Sialan. Ayo, Akamaru..
Gatsuga!
Suara itu..
Jadi, mereka tetap memilih bertarung tanpa menyerah..
Bukan saatnya untuk menangis..
Aku tidak akan menyerah begitu saja..
Misi ini adalah keinginan Aku..
Byakugan!
Ada 13 lebah.. yang menjaga talinya..
Jika Aku bisa membunuh semuanya sekalian, Aku selamat.
Tapi membunuh lebah sekecil itu..
Tidak mungkin!
Anak bodoh ini..
Bukankah sudah kukatakan..
Aku tidak tahu.. kapan untuk menyerah.
Naruto..
Benar, Aku tidak akan pernah menyerah..
Aku harus berkonsentrasi dan mengontrol cakra-ku..
Gatsuga!
Mereka banyak sekali disana..
Kiba.
Aku tidak bisa mengumpulkan kekuatan lagi..
Bagaimanapun juga tubuhku..
Tidak mungkin.
Larva di sarang ini makanan favoritnya adalah cakra.
Apa?!
Semakin lama kalian disana,
Maka mereka akan semakin menyerap cakra kalian melalui dinding.
Kenapa?
Jadi kalian memutuskan untuk memberitahu padaku mengenai tempatnya..
Sekarang..
Empat..
Lima, Enam.. Sepuluh..
Sebelas, Duabelas, Tigabelas..
Celaka..
Kuchiyose No Jutsu!
Apakah kalian lebih suka menjadi makanan larva..
Atau keluar dari sana dan menjadi mangsa dari betina disini?
Pilihlah yang kalian suka!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™